https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Welcome to God's Mills, the show that brings retribution to those who tortured our eyes and ears under the totalitarian regime.
Vítejte v Božích mlýnech, v pořadu, který přináší odplatu těm, kteří za totality mučili naše oči a uši.
Some claim our show is controversial.
Někteří tvrdí, že náš pořad budí kontroverze.
They say we should leave the socialist stars alone, forget they once made our lives miserable, and let them go unpunished.
Říkají, ať dáme socialistickým hvězdám pokoj, ať zapomeneme, že nám kdysi ztrpčovali životy a necháme je bez odplaty.
That we should forgive.
Ať odpustíme.
True, we've had some casualties along the way.
Dobře, máme za sebou i nějaké oběti.
Three heart attacks, two trips to the psych ward, and one group suicide.
Tři infarkty, dvoje Bohnice a jednu skupinovou sebevraždu.
But you can't make an omelet without breaking eggs.
Ale když se kácí les, lítají třísky.
And honestly, who misses the vocal ensemble of Lubomir Panek?
A upřímně, komu dnes schází vokální sbor Lubomíra Pánka?
But there are things that cannot be forgiven.
Jsou ale věci, které odpustit nelze.
Judge for yourselves.
Posuďte sami.
You'll soak into me like rain and I'll soak into you.
Vsákneš se do mě jako déšť a já se vsáknu do tebe.
You won't find such happiness.
Takový štěstí nenajdeš.
Even if you went to heaven, when you carry me away like a hurricane.
I kdybys šel až do nebe, až odneseš mě jako hurikán.
The song "You'll Soak Into Me Like Rain."
Píseň Vsákneš se do mě jako déšť.
In 1988 alone, the totalitarian television broadcast it 326 times.
Jen v roce 1988 ji totalitní televize odvysílala 326krát.
And had it not been for the Velvet Revolution, it would have been featured at the Spartakiad during the exercise routine of older women with clubs.
A nebýt sametové revoluce, zazněla by i na Spartakiádě při cvičení starších žen s kužely.
The song was performed by Tommy Patsy, which could be called a stage name, if only its bearer Tomas Pacovsky were an artist.
Píseň naspíval Tommy Patsy, což by se dalo označit za umělecké jméno, kdyby ovšem jeho nositel Tomáš Pacovský byl umělec.
Were you an artist, Mr. Pacovsky?
Byl jste umělec, pane Pacovský?
Well, that's a complicated question.
No to je složitější otázka.
Try to simplify it.
Zkuste to zjednodušit.
Well, I definitely enjoyed singing.
No, rozhodně jsem zpíval rád.
I have a list of your achievements here.
Mám tady výčet vašich úspěchů.
You were inducted into the Hall of Shame of Czech pop music in 1991.
Do síně hanby české populární hudby jste byl uveden v roce 1991.
Jan Rejzek wrote that you should have drowned instead of Dean Reed, and in the poll "Who Should Go to Prison for Their Music" by Symphony magazine, you placed a nice fourth, right behind the stellar trio of Arnost Patek, Ales Ulm, and Marketa Muchova.
Jan Rejžek o vás napsal, že jste se měl utopit místo Dína Rída a v anketě Kdo by měl jít za muziku do kriminálu časopisu Symfonie jste se umístil na pěkném čtvrtém místě, hned za hvězdným triem Arnošt Pátek Aleš Ulm Markéta Muchová.
You've been hiding from us for a long time, Tommy.
Dlouho jste se před námi schovával, Tommy.
And when we finally managed to film an official report about you and your delightful family,
A když už se nám konečně podařilo o vás a vaší vypečené rodině natočit oficiální reportáž,
you sent your retarded brother after us, who destroyed all the footage.
poštval jste na nás svého retardovaného bratra, který zničil celý materiál.
I was doing wheelies and then the cameraman got in my way.
Válel jsem ty jízdy měl a pak se mi připletl do cesty kameraman.
Jesus Christ, you ruined the footage.
Ježíšmarja, máš natočený materiál.
So nothing will come of all this?
Takže z toho všeho nakonec nebude nic?
But maybe the footage could still be salvaged.
Ale možná by se ten materiál dal ještě zachránit.
It was an unfortunate accident.
To byla nešťastná náhoda.
Sure, an accident.
Jistě, náhoda.
But when you planned this accident, you probably didn't realize you'd only draw attention to yourself.
Ale když jste tuhle náhodu plánoval, asi jste si neuvědomil, že na sebe jenom upozorníte.
We at God's Mills grind slowly but surely.
My v Božích mlýnech meleme pomalu, ale jistě.
We therefore had to resort to the methods of investigative journalism.
Museli jsme se tedy uchýlit k prostředkům investigativní žurnalistiky.
Nice.
Dobrý.
How are the new Black Agonies?
Jaký jsou ty nový Black Agony?
Zdar?
Žďár?
Good day, ma'am.
Dobrý den, panímámo.
That's a hunk, huh?
To je macek, co?
Sick.
Nemocná.
I found out quite a lot.
Dozvěděl jsem se lecos.
But to get Mr. Pacovsky here into our studio, we had to use an unconventional approach.
Ale abychom dostali pana Pacovského sem k nám do studia, museli jsme zvolit nestandardní postup.
Don't you want to wave to your daughter?
Nechcete zamávat svojí dceři?
I'm sure you'll see her again soon.
Určitě ji brzy zase uvidíte.
If you behave.
Když budete rozumný.
What hides behind the glossy facade of our mothers' idol?
Co se skrývá za barvotiskovou vizáží idola našich maminek?
What is the true nature of the man hiding his real face behind the diminutive Tommy Patsy?
Jaká je pravá podstata člověka, skrývajícího svou pravou tvář za zdrobnělinou Tommy Patsy?
Under his real name Tomas Pacovsky, he hides from the contempt his pop past brings him in a run-down music shop on the outskirts of Prague, which he runs together with his brother, an alcoholic with criminal tendencies, and his daughter Iva, who deals with family frustration by seeking out bizarre relationships.
Vlastním jménem Tomáš Pacovský se před opovržením, kterému přináší jeho popová minulost, skrývá v zapadlém krámku s hudebninami na okraji Prahy, který provozuje společně se svým bratrem, alkoholikem s kriminálními sklony a dcerou Ivou, která rodinnou frustraci řeší vyhledáváním bizarních vztahů.
Please, stop it.
Prosím tě, přestaň.
Easy, Ivuska, this is between me and this gentleman.
Klid, Ivuško, to je mezi mnou a tady pánem.
And me too.
A taky mezi mnou.
No stripper is going to lure our Ivuska away from home.
Žádnej striptér nám Ivušku z domu odvádět nebude.
Are you a stripper?
Jsi striptér?
I'm not.
Nejsem.
What kind of nonsense is this?
Co je to za blbost?
But he is.
Ale je.
He'd jump out of a cake for this one.
Téhle tý by lezl z dortu.
I am not a stripper.
Já nejsem striptér.
Hold him.
Drž ho.
Load it up in here.
Nahraj to sem.
You'll see.
Vy ještě uvidíte.
Help.
Pomáhejte.
How is that possible, when did you film this?
Co není možné, kdy jste to natočili?
I know where, but how?
Teda to vím kde, ale jak?
Hidden camera footage, standard procedure in problem cases.
Záběry skryté kamery, standardní postup v problémových případech.
You smuggled a camera into the Badger?
Vy jste k Jezevcovi propašovali kameru?
That's really dirty.
No to je teda špína.
It wasn't that adventurous.
Tak dobrodružné to zase nebylo.
The manager was happy to cooperate.
Paní provozní nám ochotně vyšla vstříc.
Restaurant "At the Badger."
Restaurace U Jezevce.
Seeing is believing.
Kdo neviděl, neuvěří.
Simona.
Simona.
So you understand that we know a lot.
Takže už chápete, že víme mnohé.
But we're interested in your interpretation of the facts.
Nás ale zajímají vaše interpretace faktů.
You've undergone an interesting transformation, Tommy.
Prošel jste zajímavou transformací, Tommy.
From a singer who was everyone's laughingstock, you've turned into a failing businessman.
Ze zpěváka, který byl všem pro smích, jste se změnil v krachujícího podnikatele.
Don't you see that as divine punishment?
Nechápete to jako boží trest?
Well, I wouldn't see it so clearly.
No, já bych to tak jednoznačně neviděl.
I don't know where you got information about our finances, but we actually are...
Já teda nevím, od koho máte informace o našich financích, ale my náhodou je...
From your accountant.
Od vaší účetní.
Well, so to the first part of the question.
No, tak teda k té první části otázky.
I don't think I was everyone's laughingstock.
Já si teda nemyslím, že bych byl všem pro smích.
You know, I had a lot of positive responses.
Víte, já jsem měl celou řadu pozitivních ohlasů.
And a lot of involuntary listeners whose lives you've marked forever.
A spoustu nedobrovolných posluchačů, které jste poznamenaI na celý život.
Well, but also a lot of willing female fans.
No, ale i spoustu dobrovolných fanynek.
We searched long for one who would still be willing to talk about it today without us having to pixelate her face and change her voice.
Dlouho jsme hledali nějakou, která by o tom ještě dnes byla ochotna hovořit, aniž bychom jí museli rozčtverečkovávat obličej a měnit hlas.
But believe it or not, one such person really is still alive.
Ale představte si, jedna taková opravdu ještě žije.
And Tomas will really have a segment on the Czech Nightingale Awards?
A opravdu bude mít Tomáš medailon na Českém slavíku?
Yes, it will be a surprise for him.
Ano, bude to pro něj překvapení.
I always knew he'd come back one day.
Já jsem věděla, že se jednou vrátí.
Fine, fine, but could we talk about what we agreed on?
Dobře, dobře, ale mohli bychom už mluvit o tom, na čem jsme se dohodli.
Of course, of course.
Jistě, jistě.
So...
Takže...
I've prepared this for you.
Já jsem si pro vás připravila toto.
It's a record from Tomas's last major concert.
Je to zápis z posledního velkého Tomášova koncertu.
Saturday, the 10th
Sobota, 10.
of February 1990, Bruntal.
února 1990, Bruntál.
How easily people can condemn a top artist when he doesn't suit their purposes.
Jak snadno lidi dokáží zatratit špičkového umělce, když se jim nehodí do krámu.
Due to the post-revolution resentment, Tomy had to cancel his entire concert tour.
Kvůli sametové záště musel Tomy zrušit celou koncertní šňůru.
Even the Prague House of Barricaders chose a textile sale over him.
I v Pražském domě barikádníků dali přednost výprodeji textilu.
Only Bruntal remained loyal.
Jediný Bruntál nezradil.
There were seven of us in the pit below the stage, but our screaming made us sound like a crowd of thousands.
V kotli pod pódiem nás bylo sedm, ale ječením jsme vydaly za tisícový dav.
When he sang for us for the last time, walk with me through the countryside, only roses grow there now.
Když nám naposledy zpíval, projdi se mnou krajinou, už v ní rostou jenom růže.
That I don't think of another, your love is to blame.
Že nemyslím na jinou, za to tvoje láska může.
The world seemed more bearable and tightening belts didn't seem so terrifying anymore.
Svět se zdál snesitelnější a utahování opasků už nenahánělo takovou hrůzu.
Thanks for everything, Tommy.
Díky za všechno, Tommy.
Not only the swallows, you too will return one day.
Nejen vlašťky, i ty se jednou vrátíš.
I'm sure of it.
Tím jsem si jistá.
You remember.
Vzpomínáte.
Do you want to come back, Tommy?
Chcete se vrátit, Tommy?
Well, it's a different time now.
No, teď už je jiná doba.
Different, meaning worse.
Jiná, takže horší.
No, I said different.
Ne, řekl jsem jiná.
And you meant worse.
A myslel jste horší.
If it weren't for the revolution, you could still be brainwashing the youth and getting paid in vouchers.
Nebýt revoluce, mohl jste ještě teď oblbovat mládež a brát za to bony.
I suffered too, you know.
Vždyť já jsem taky trpěl.
I had to go to a festival in Mongolia.
Musel jsem na festival do Mongolska.
Have you ever had kumis?
Byl jste někdy kumys?
Do you know how Alla Pugacheva kisses?
Víte, jak líbá Alla Pugačovová?
Thankfully that's all over.
Naštěstí je to pryč.
I definitely don't miss it at all.
Rozhodně mi to vůbec nechybí.
Really?
Opravdu?
Are you sure?
Jste si jistý?
You'll soak into me like rain, and I'll soak into you.
Vsákneš se do mě jako déšť, a já se vsáknu do tebe.
You won't find such happiness, even if you went to heaven.
Takový štěstí nenajdeš, i kdybys šel až do nebe.
Please, could I speak with my daughter now?
Prosím vás, mohl bych už mluvit se svojí dcerou?
Unfortunately, she doesn't have her phone on her.
Bohužel, nemá u sebe mobil.
Is that hers?
To je její?
Tough luck.
Smůla.
Fine then.
No tak dobře.
Sometimes I miss being more famous, yeah.
Občas se mi stýská, že jsem byl slavnější, no.
People used to smile at me more back then too.
Taky lidi se na mě tehdy víc usmívali.
It's true, in Hungary we always had everything.
Tak je pravda, v Uhrách jsme měli vždycky.
There were never problems with tangerines either.
S mandarinkama taky nikdy nebyly problémy.
But don't get me wrong.
No ale nemyslete si.
I still had to stand in line for windshield wiper blades.
Na gumičky od stěračů jsem si taky musel vystát frontu.
Like everyone else.
Jako každej.
See, it's coming out of you now.
No vidíte, už to z vás leze.
Slowly but surely.
Pomalu, ale jistě.
Excuse me, could I get some water?
Prosím vás, nemohl bych dostat trochu vody?
No.
Ne.
Your brother, Mr. Pacovsky, works for you?
Váš bratr, pane Pacovský, pracuje pro vás?
Yes, I employ him.
Ano, zaměstnávám ho.
What salary do you pay him?
Jaký mu dáváte plat?
I'm sorry?
Co prosím?
He's your employee, you surely pay him.
No je to váš zaměstnanec, jistě mu platíte.
How much?
Kolik?
I don't really know off the top of my head, would you accept the answer in beers?
To já tak nevím, z hlavy, nestačilo by vám to v pivech?
Tomas Pacovsky, a.k.a. Tommy Patsy.
Tomáš Pacovský alias Tomy Patsy.
This idol of Husak's children exploits his retarded alcoholic brother.
Tento idol husákovských dětí vykořisťuje retardovaného bratra alkoholika.
No, no, please, that sounds terrible, don't say it like that.
Ne, ne, prosím vás, to zní hrozně, takhle to neříkejte.
How should I say it?
Jak to mám říkat?
Hi, Simona.
Ahoj, Simono.
Hi.
Ahoj.
How come it's so empty?
Cože je tu tak prázdno?
People don't come.
Nechodí lidi.
I come all the time.
Já chodím furt.
You come, but you don't pay.
Chodíš, ale neplatíš.
How much?
Kolik?
Fifteen hundred.
Patnáct set.
And that's not counting the wrecked paneling in the bathroom.
A to nepočítám to zničený obložení na záchodě.
There was a poster of Heidi Janku glued on, couldn't be torn off.
Měli tam vylepený plakát z Heidi Janků, nešel strhnout.
Now I put up a Rolling Stones one.
Teď jsem tam dala Rolling Stones.
You're a fan too?
Ty jim taky fandíš?
No.
Ne.
They had the biggest poster.
Měli největší plakát.
It covered the whole hole.
Zakryl tu díru celou.
You're my bro.
Jseš brácha.
You're not getting paid.
Nedostaneš výplatu.
You're a jerk.
Jseš sketa.
Let's say I cover his expenses from his salary.
Řekněme, že z jeho platu hradím jeho útraty.
Is he disabled, that he can't pay for himself?
Je postižený, že za sebe nezvládne platit sám?
He's not disabled, how dare you?
Není postižený, co si to dovolujete?
Look, I don't have a bed.
Žížo, nemám postel.
I can reach the ceiling.
Já dosáhnu na strop.
Uncle, quiet.
Strejdo, tiše.
Ivuska.
Ivuško.
I went feral.
Já jsem se zvlčil.
Boy oh boy, that was some salmon.
Panečku, to byl losos.
Who would've thought?
Kdo by to řekl?
Salmon.
Losos.
It looks like a cow with antlers but it tastes like fish.
Vypadá to jako kráva s parohama a přitom to chutná jako ryba.
Well sometimes he behaves a bit... a little eccentrically.
No někdy se chová trochu... trošku výstředně.
How eccentrically?
Jak moc výstředně?
That's weird, we already fixed that there.
To je divný, tam už jsme to napravili.
Ozzak.
Ozzáku.
You didn't leave any there?
Nenechal jsi tam žádnou?
Don't worry, Daddy.
Bez starosti, taťko.
What's that supposed to mean?
Co to má znamenat?
No more traffic accidents.
Už žádné dopravní nehody.
You have to put those signs back immediately.
Ty značky musíte okamžitě vrátit zpátky.
The locations of the stolen signs are guarded by police in case the criminals return to the scene.
Místa odcizených značek jsou střežena policisty, kdyby se zločinci vrátili na místo činu.
Who has an alarm clock?
Kdo má budíš?
Well, he just doesn't behave entirely normally.
No, prostě se chová neúplně standardně.
So an uninformed person might sometimes think he's a bit out of it.
Takže by nezasvěcenému člověku mohlo někdy připadat, že je jaksi mimo.
But everything he does or says has its own logic.
Ale ono to všechno, co dělá nebo co říká, má svoji vlastní logiku.
You don't forget how to play drums.
Hra na bicí se nezapomíná.
It's like riding a bike.
To je jako jezdit na kole.
Yeah.
Jo.
And do you remember how it went when you tried to ride a bike again two years ago?
A pamatuješ, jak to dopadlo, když jsi se předloni učil zase jezdit na kole?
What about it?
O co?
I dodged the dachshund.
Tomu jezevčíkovi jsem se vyhnul.
Yeah, but not its owner.
Jo, ale jeho paníčce ne.
She managed to jump out of the way.
Stačila uskočit.
Under the wheels of an oncoming car?
Pod kola protijedoucího auta?
That car braked.
To auto zabrzdilo.
Yeah, but at that moment three more crashed into it.
Jo, ale v ten moment do něj tři další narazily.
So what, everyone survived.
No a co, všichni to přežili.
Even the cop said nothing really happened.
I ten policajt říkal, že se vlastně nic nestalo.
Yeah, until you ran over his foot.
Jo, než jsi mu přejel nohu.
See, two years and you still remember it.
No vidíš, dva roky a pořád si to pamatuješ.
And what's your point?
No a tím chci říct jako co?
That you don't forget how to ride a bike.
Že jízda na kole se nezapomíná.
You've made that clear.
To jste nám vysvětlil.
But tell me, where do you pay for him?
Ale řekněte mi, kde za něj platíte?
Where?
Kde?
At a friend's.
U kamarádky.
Well, a former friend's.
Teda bývalé kamarádky.
At a restaurant.
V restauraci.
Does she give you a commission?
Dává vám procenta?
That's nonsense.
To máte za nesmysl.
I simply pay whatever my brother drinks.
Já prostě zaplatím, akorát co brácha propije.
Often exceeding his monthly income.
Mnohdy to přesahuje jeho měsíční příjem.
So you're actually enabling alcoholism in this poor man.
Takže v tom chudákovi opravdu podporujete alkoholismus.
Ozzak is not an alcoholic.
Ozzák není alkoholik.
Beer.
Pivo.
Beersy.
Pivso.
Little beer, I can't believe I went so long without those words.
Pivíčko, já vůbec nechápu, jak jsem mohl tak dlouho bez těch slov vydržet.
Marcelka, I need to talk to you.
Marcelko, potřebuju s váma mluvit.
Ozzak talked to me all morning, but he kept saying practically the same thing.
Ozzák se mnou mluvil celý ráno, ale říkal prakticky pořád to samé.
Twelve-degree, lager, dark, yeast, those words just caress the tongue, bro.
Dvanáctka, ležáček, černý, kvasnicový, ty slova přímo hladějí jazyk, brácha.
Marcelka, I'm worried.
Marcelko, mám starosti.
I feel like he's overdoing it with work.
Mám pocit, že to s tou prací přehání.
It's nice that he's trying.
Je hezké, že se snaží.
Barley malts, hop products, lactic acid.
Ječné slady, chmelové produkty, kyselina mléčná.
Ozzak, you know how I once promised I'd never let you leave work early.
Ozzáku, víš, jak jsem ti jednou slíbil, že tě nikdy nepustím z práce dřív.
Well, today-
No, dneska-
Really?
Vážně?
Thanks.
Díky.
Ozzak and alcoholic, that's an exaggeration.
Ozzák a alkoholik, to je přehnané.
He simply has a good relationship with beer.
Prostě má k pivu dobrý vztah.
Really?
Opravdu?
So, beef in cream sauce, a small beer, Ozzak, thirteen hundred.
Takže svíčková, malý pivo, Ozzák, třináct set.
But don't you think Ozzak's consumption is increasing?
Ale nezdá se ti, že ta Ozzákova spotřeba stoupá?
What do you mean?
Jak to myslíš?
I just have a feeling.
No mám takový pocit.
Wait, that could be a problem.
Počkej, to by mohl být problém.
The boss built his entire business plan on Ozzak's consumption.
Šéf má na Ozzákově spotřebě postavený celý byznysplán.
What's that you've got?
Co to máš?
An Ozo-meter.
Ozoměr.
Well, from '99 on, based on this he could run a brewery.
No, pro mě tady devěťa devadesátýho by si podle toho mohl řídit pivovar.
Sure, this is where Ivuska was born.
Jasně, tady se narodila Ivuška.
Aha, and here you stopped singing in public.
Aha, a tady jsi přestal zpívat na veřejnosti.
There's the '99 dip, but otherwise completely stable.
Tohle ten devěťa devadesátý, ale jinak naprosto stabilní.
The boss got a loan based on this.
Šéf na to dostal úvěr.
Your brother really isn't an alcoholic?
Vážně váš bratr není alkoholik?
He's not.
Není.
Those were from driving school.
To byly z autoškoly.
Ozzak actually showed up there.
Ozzák tam fakt dorazil.
Jesus Christ.
Ježíši Kriste.
And does anyone tell him you can't drink behind the wheel?
A říká mu někdo, že za volantem se nesmí pít?
He supposedly has a shot beforehand.
Prej si hodí panáka předem.
If God's Mills finds out, they'll make a two-parter about us.
Jestli se to dozvědějí v Božích mlýnech, tak o nás natočej dvojdíl.
To be perfectly honest, I've never really thought about it in detail.
Když popravdě řečeno, nikdy jsem o tom dopodrobna nepřemýšlel.
What a family.
To je mi rodinka.
The cunning younger brother, who lived like a king under the communist regime, exploits and abuses his delayed, antisocial sibling, whom he deliberately turned into an alcoholic.
Vyčůraný mladší bratr, který se za totáče měl jako prase v žitě, zneužívá a vykořisťuje opožděného asociálního sourozence, ze kterého zcela záměrně vytvořil alkoholika.
And here we have modern-day slavery.
A máme tu novodobé otrokářství.
Man, you're a real piece of work.
Člověče, vy jste solokapr.
I'm starting to regret we didn't plan a two-parter for you.
Já začínám litovat, že jsme si pro vás nenaplánovali dvojdíl.
Well, I'll tell you something, Mr. Zak.
Teda, ale já vám něco řeknu, pane Žák.
Your show is real filth.
To je pěkná špína, ten váš pořad.
It's your filth, you should keep your house in order.
Je to vaše špína, máte mít uklizeno.
And what about your methods?
A co vaše metody?
The viewers might be interested in your methods.
To by diváky mohlo zajímat, jaký máte metody.
You kidnapped my daughter and won't tell me where she is.
Unesli mi dceru a tají mi, kde je.
I demand that you tell me what's going on with my daughter.
Já vyžaduji, abyste mi řekli, co je s mojí dcerou.
I can tell you who's with your daughter.
Můžu vám říct, kdo je s vaší dcerou.
Who?
Kdo?
Vasil and Abdul, my colleagues.
Vasil a Abdul, moji spolupracovníci.
Well actually, only Vasil is my colleague, he and Abdul know each other from Crimea.
Tedy vlastně, jenom Vasil je můj spolupracovník, s Abdulem se znají z Krymu.
But don't worry, Vasil has always managed to handle Abdul so far.
Ale nebojte se, Vasil Abdula zatím vždycky zvládnul.
You're all Vasils and Abduls from Crimea?
Všechny jste Vasil a Abdul z Krymu?
Don't take it so hard, your time is almost up.
No tak si to tak neberte, už vám to končí.
I actually have just one last question for you.
Já už mám na vás vlastně jenom poslední otázku.
Who is this?
Kdo je tohle?
That's a kid from the neighborhood.
To je kluk ze sousedství.
Lexa.
Lexa.
Your family has a special relationship with him, don't you?
Vaše rodina má k němu takový speciální vztah, že?
Grandma, come visit again sometime.
Babče, zase někdy přijď.
No, dammit!
Ne, kurník!
What kind of a slip is that?
Co to je za slis?
No, it's not a slip, those are gloves.
Ne, to není slis, to jsou rukavice.
Lexa.
Lexo.
Sorry, Mr. Pacovsky, Mom probably stopped shaving her legs.
Promiňte, pane Pacovský, mamka se asi přestala holit nohy.
That's a hunk, huh?
To je ale macek, co?
They opened a new stand across the street.
Naproti otevřeli novej stánek.
But watch out for me.
Ale dávej si na mě pozor.
Well, he's at our place quite often.
No, je u nás dost často.
Often?
Často?
That's a rather mild word, don't you think?
To je poněkud slabé slovo, nemyslíte?
He's the son of my friend.
Je to syn mojí kamarádky.
Well, former friend.
Teda bývalé kamarádky.
Friend.
Kamarádky.
I see.
Chápu.
The aim of this show is to reveal who those people really were, the ones who brainwashed you with their whiny little songs.
Cílem tohoto pořadu je ukázat vám, jací skutečně byli ti, kteří vám svými ukňučenými písničkami vymývali mozky.
How...
Jak...
All you need is a few friends and if we stay true to ourselves, we'll handle everything on our own.
Pár přátel stačí mít a když zůstaneme svý, všechno zvládneme samy.
Especially if we're not mean and we're children of paradise, the girls from your kindergarten will remain the best.
Zvlášť pokud nejsme zlí a jsme děti ráje, zůstanou holky z vaší školky nejlepší.
What was the name of the song on the B-side of your famous single?
Jak se jmenovala píseň na B straně toho vašeho slavného singlu?
The Truth That Hurts.
Pravda, která zabolí.
The lyrics were loosely based on Villon.
Text byl volně podle Villona.
That fits.
To sedí.
I've already got plenty of catches under my belt.
Mám na kontě už spoustu úlovků.
Thanks to discipline and self-denial.
Díky disciplíně a odříkání.
How else would the public have learned that Karel Gott's real name is Ludek Bina, had I not spent two weeks in his office disguised as a lamp.
Jak jinak by se veřejnost dozvěděla, že se Karel Gott jmenuje ve skutečnosti Luděk Bína, kdybych nestrávil dva týdny v jeho pracovně převlečený za lampu.
Weeks of surveillance around Tommy Patsy's family also paid off.
Týdny pohotovosti v okolí rodiny Tommyho Patsyho se také vyplatily.
Although the real bombshell had to be uncovered in Celadna.
Ačkoliv tu skutečnou bombu jsme museli objevit až v Čeladné.
Where Mr. Pacovsky went to a trade fair for alcoholic supplies.
Kam se pan Pacovský rozjel na veletrh potřeb pro alkoholiky.
Which our source, whom we thank, tipped us off about once again.
Na což nás opět upozornil náš zdroj, jemuž děkujeme.
The home of a true drinker.
Domov pravého pijáka.
Our source, however, didn't expect that he himself would become the protagonist of the scandal our show is about to launch.
Náš zdroj ovšem nepočítal s tím, že se sám stane protagonistou skandálu, který náš pořad právě teď odstartuje.
The fake hotel renovation, where our target checked in without suspecting that a camera was hidden behind every cement mixer, paid off.
Falešná rekonstrukce hotelu, kde se náš cíl ubytoval, aniž by tušil, že se za každou míchačkou skrývá kamera, se vyplatila.
So rooms, rooms, right?
No pokoje, pokoje, že jo?
Easy for you to say rooms, but I've only got one room ready for you, 'cause we're kind of in the middle of renovations, right?
To se vám řekne pokoje, ale já mám pro vás připravený jenom jeden pokoj, páč my jsme tady tak trošku v rekonstrukci, že jo?
But looking at you two, it probably won't bother you anyway, will it?
Ale jak tak na vás koukám, tak vám to stejně vadit nebude, ne?
Just a moment.
Tak moment.
I'm requesting my room that I reserved.
Já žádám svůj pokoj, který jsem si zamluvil.
I have a right to it and I'm not leaving until I get the keys.
Já mám na něj právo a nehnu se odtud, dokud nedostanu klíče.
Well come on then.
Ale jděme se.
So the gentleman's a bit nervous, isn't he?
Tak pán je trošičku nervózní, asi ne?
Fine then, we'll do two, as you wish.
No nic no, tak dáme dva, jak chcete.
There.
Hop.
Happy?
Spokojený.
Enjoy your stay.
Přeju příjemnej pobyt.
At this point I must thank my acting coach.
Na tomto místě musím poděkovat svému hereckému kouči.
It wasn't easy for me to be so slimy.
Nebylo pro mě snadné být tak slizký.
Now we'll show you the dark family secret of Tomas Pacovsky.
Teď vám ukážeme temné rodinné tajemství Tomáše Pacovského.
About which we still don't know enough.
O němž stále ještě nevíme dost.
Where are we?
Kde to jsme?
And where are the kids?
A kde jsou děti?
The kids are at home with Ozzak.
Děti jsou doma s Ozzákem.
My brother.
Mým bráchou.
Well then I'm not worried, if they're with your brother.
No tak to se nebojím, když jsou s tvým bráchou.
I am though.
Já teda jo.
Yeah.
Je.
We probably shouldn't have left them alone with Ozzak, right Tomas?
Asi jsme je neměli nechávat s Ozzákem samotný, viď Tomáši?
But they'll manage, the kids are resourceful.
Ale oni to zvládnou, děti šikovný.
Tell me what's going to happen with us instead.
Spíš mi řekni, co bude s náma.
Are you going to leave me again?
Zase mě necháš?
What do you mean, what's going to happen with us?
Jak co bude s náma?
You're my husband, Libor.
Jsi můj manžel, Libore.
Don't you forget that.
No to nezapomínej.
I'm not Libor.
Nejsem Libor.
You don't know anything.
Ty nic nevíš.
But those kids are yours, Tomas.
Ale ty děti jsou tvoje, Tomáši.
And there it is.
A je to venku.
Nice-guy Tommy Patsy denies his own son and lets him live in squalor.
Slušňák Tommy Patsy zapírá svého syna a nechá ho živořit.
That's not true at all.
To není vůbec žádná pravda.
When Simona is drunk, she confuses everyone with Libor.
Simona, když je opilá, tak si Libora plete s každým.
Why are you telling me this?
Proč mi to říkáte?
So that viewers don't think I have children I don't take care of.
No, aby si třeba diváci nemysleli, že mám třeba děti, o které se nestarám.
And do you?
A máte?
No, I don't, I don't, I don't.
No ne, nemám, nemám, nemám.
Then you went through all that trouble for nothing.
To jste se namáhal úplně zbytečně.
We'll cut out your "no" anyway.
My to vaše ne totiž stejně vystřihneme.
So, Mr. Pacovsky, the final question is, what kind of person are you really?
Takže, pane Pacovský, poslední otázka zní, co vy jste to vlastně vůbec za člověka?
Water!
Vodní!
Weigh the water!
Vážej vodní!
I think this speaks for itself.
Myslím, že tohle mluví za všechno.
Please stop, stop!
Teď prosím tě, přestaň, přestaň!
What is it, what are you doing?
Co je, co děláš?
Where were you?
Kde jsi byla?
What did they do to you?
Co s tebou dělali?
Nothing, they showed me where they film the show and where Borhy has her dressing room.
To ukázali mi, kde se točí SŮ a kde má šatnu Borhy.
Did you see she's a brunette?
Viděla jsi, že je to brunetka?
She has a lot of blonde wigs there.
Má tam spoustu blonďatejch paruk.
And those two guys?
No a ty dva?
That's Vasil and Abdul.
To je Vasil s Abdulem.
Producers.
Produkční.
Hello.
Dobrý den.
Hey, Vasil has a cottage in Crimea.
Hele, Vasil má chatu na Krymu.
He says I could go there in the summer.
Prý bych tam mohla v létě jet.
Please.
Prosím.
This is how God's mills grind.
Takhle melou boží mlýny.
Perhaps slowly, but relentlessly.
Možná pomalu, zato nesmlouvavě.
See you next time.
Nashledanou příště.
And you came up with this show?
A tenhle pořad jste vymyslel vy?
Yes, Mr. Director, but I must say that I'm obviously not working on it alone, that...
Ano, pane řediteli, ale já musím říct, že na tom samozřejmě nedělám sám, že...
What are the ratings?
Jakou to má sledovanost?
Who'd be interested in kicking dead bodies anyway?
Koho by taky zajímalo kopání do mrtvol?
Exactly.
No jistě.
But your contract is expiring soon, isn't it?
Ale vám už brzy bude končit smlouva, ne?
Yes, Mr. Director, it is, but I've...
Ano, pane řediteli, končí, ale já jsem...
Pisek is so adorably cute that...
Písek je tak strašně roztomilý, že...
Can you tell me why we don't employ people who can come up with shows at least as successful as Emergency Room?
Můžete mi říct, proč nezaměstnáváme lidi, kteří dokáží vymyslet pořady aspoň úspěšné jako Ordinace?
I absolutely don't understand.
Absolutně nechápu.
By the way, have you come up with anything yet?
Mimochodem, vy už jste něco vymyslel?
Come on, Baron, let's go.
Jdeme, Barone, pojď.
Oh well, my little doggy.
Ach jo, ty můj pejsku.
Baron, sit.
Barone, sedni.
Baron, Baron, Baron, lie down.
Barone, Barone, Barone, lehni.
Okay, let's do object recognition, Baron, yes?
Dobře, tak dáme rozeznávání předmětů, Barone, ano?
Pick the chicken.
Vyber slepici.
Now?
Teď?
Baron, which one is the chicken?
Barone, co je slepice?
That's not a chicken.
No to není slepice.
This isn't going to work, come on.
To nepůjde, prosím tě.
What did you say it should be called?
Jak jsi říkal, že se to má jmenovat?
The Funny Tricks of Baron the Dog.
Veselé kousky pejska Barona.
They'd have to approve it for us, right?
To nám přece musí schválit, ne?
I can't get anything out of this dog, he's terribly fixated on round objects.
No, že já z toho psa vůbec nic nedostanu, je strašně fixovaný na kulatý předměty.
And he's in a trance.
No a je v transu, no.
What are you doing?
Co blbneš?
Don't forget we have to return that mutt before someone figures out we borrowed him.
Nezapomeňte, že toho čokla musíme vrátit, než někdo přijde na to, že jsme si ho půjčili.
Damn!
Kurva!